[MÚSICA DE FUNDO]
Quatro anos eu recebi tantos tipos de advices que eu não sei onde começar.
Uma das coisas que vem da minha mente é ter um coche.
A memória de sábado de 2002, John Dorre disse, "Você precisa de coche."
E eu disse, "Eu não vou ser coche, vou ser CEO.
Por que eu preciso de coche? É algo errado?"
Eu disse, "Não, não, não. Você precisa de coche."
Todo mundo precisa de coche.
Então, o Bill Campbell é meu coche e é servido por Google muito bem.
E todo famoso atleta, todo famoso produtor, tem alguém que é um coche, alguém que pode ver o que eles estão fazendo
e dizer, "Isso é o que vocês realmente meantam, que vocês realmente fizeram?"
Eles podem dar uma perspectiva.
A única coisa que as pessoas não são bons em é que veem as pessoas as outras, veem elas.
O coche realmente, realmente te ajuda.
.